# feature-scaler. Homework task description

## Входные данные 
https://drive.google.com/drive/folders/1lCVt_UtxwfLyu16rgmQm-ej68XztFEtN 
В директории python-dev-test/data находится два файла: test.tsv, train.tsv одного формата.Каждая строка файла является характеристикой для одной вакансии.

В файле две колонки: 
* id_job - (integer) идентификатор вакансии 
* features - (string) конкатенация из признаков вакансии определенного типа (Объединенные через символ “,”). ○ Первый элемент списка - код набора признаков. (В данном примере “2”) 
  * Остальные элементы - числовые характеристики данного типа. В рамках этой задачи это 256 integer чисел 
(итого каждый признак можно пронумеровать и название колонок может иметь вид : “feature_2_{i}”, где i - индекс элемента в массиве)(*).

## Требования к выходным данным 
В качестве тестирования к модулю должен быть прикреплен скрипт, который генерирует файл test_proc.tsv который содержит следующий набор колонок (признаков) для каждой вакансии из test.tsv: 
1. id_job - (integer) идентификатор вакансии (размерность : 1); 
2. feature_2_stand_{i} - (double) результат стандартизации (z-score нормализация) входного признака feature_2_{i} (См. Входные данные(*)) (размерность : 256); 
  a. Ссылка на определение стандартизации : 
    i. https://ru.wikipedia.org/wiki/Z-%D0%BE%D1%86%D0%B 5%D0%BD%D0%BA%D0%B0 
    ii. https://en.wikipedia.org/wiki/Feature_scaling b. Для проведения этой операции требуется оценить две статистики для каждой колонки feature_2_{i} на данных из файла train.tsv: 
    i. mean(feature_2_{i}) - среднее значение по всем вакансиям для признака feature_2_{i}; 
    ii. std(feature_2_{i}) - среднеквадратическое 
отклонение по всем вакансиям для признака 
feature_2_{i}; 
3. max_feature_2_index - (integer) индекс i максимального значения признака feature_2_{i} для данной вакансии (размерность : 1); 
4. max_feature_2_abs_mean_diff - (double) - абсолютное отклонение признака с индексом max_feature_2_index от его среднего значения mean(feature_2_{max_feature_2_index}) (размерность : 1);

## Требования к реализации 
1. Реализацию требуется произвести на Python 3.7 2. При проектировании модуля требуется учитывать следующие факторы: 
 1. Размеры данных файла train.tsv, test.tsv может достигать нескольких десятков миллионов строк 
 2. При использовании модуля в будущем планируется добавление факторов новых типов (в нашем тесте только признаки типа “2”). 
 3. При использовании модуля в будущем планируется добавление новых способов нормализации признаков (в нашем тесте только z-score нормализация). 
2. Пакет требуется загрузить на github репозиторий.
